- ¡Tansy!
- ¡Tansy! ¡Tansy!
¡Tansy!
Por aquí anda.
¡Tansy! ¡Ahí estás!
No la veo.
¡Tansy!
¡Si logras salir de los bosques,
ganas!
¡Corre, Tansy, corre!
¡Tansy!
- ¡Tansy!
- ¿Dónde está?
- ¡Tansy, Tansy, Tansy!
Buenas chicas.
Abajo, abajo. Abajo.
- Muy bien. Tú también.
- Solo la he herido.
La has derribado.
Es lo que importa.
Un buen tiro.
¿A que sí, Hediondo?
- Un buen tiro, amo. Mi señora.
- Por favor, mi señor.
- Me duele. Por favor.
- Cariño, no llores.
Pronto habrá acabado.
Se cree guapa.
Déjame clavarle una en la cara.
Hay que recompensar a los perros,
mi amor.
- Han hecho todo el trabajo duro.
- ¿Por qué?
- He hecho lo que me pedisteis.
- Pero pusiste celosa a Myranda.
- ¿Yo celosa de ella?
- Mi señor, por favor.
Veo que tu presencia
se ha convertido en un problema.
¡Destrozadla! ¡Destrozadla!
¡Destrozadla!
Ya no es tan guapa.
Tu nueva mano es más bonita
que la vieja.
- ¿No te parece, Pod?
- ¿Es de oro puro?
Acero dorado.
No estás comiendo.
¿Por qué nadie come?
Mi esposa enflaquece
y mi hermano se mata de hambre.
- No tengo hambre.
- Perdiste una mano, no el estómago.
Prueba el jabalí.
Cersei no se harta de él...
...desde que uno mató
a Robert por ella.
Un brindis. Por los orgullosos
hijos de Lannister.
El enano, el tullido
y la madre de la locura.
- Voy a limpiarlo.
- No, yo lo haré. Vete.
Solo es vino.
- Ya no puedo luchar.
- ¿Y la mano izquierda?
Puedo empuñar la espada,
pero me fallan los instintos.
¿Cómo voy a proteger al rey
si apenas puedo limpiarme el culo?
Ahora eres el Lord Comandante.
Comanda.
Que otros se ocupen de luchar.
¿Cuándo fue la última vez
que padre usó una espada?
No soy padre, soy el Matarreyes.
Cuando la gente sepa
que no puedo matar ni un pichón...
Entrénate.
Aprende a luchar con la otra mano.
¿Con quién? ¿Contigo?
Los hombres hablan.
En cuanto alguien descubra que no puedo
luchar, se lo dirá a todos.
Necesitas un espadachín
diestro y discreto.
Y resulta que tengo al idóneo.
Mi hermano me dice
que sabéis tener la boca cerrada.
Raro talento para un mercenario.
A mí me ha dicho que cagáis oro,
como vuestro padre.
¿Este sitio es seguro?
Hay un caballero, Leygood,
con rayos en su escudo...
- Sí.
- Aquí me follo a su mujer.
Es de las que gritan, y si a ella
no la oyen, tampoco a nosotros.
Nunca había visto acero valyrio.
Es una belleza.
Lo malo es que si lucháis con
una espada con filo, yo también.
Y si lucho así,
no tendré quien me pague.
No uso una espada sin filo
desde los 9 años.
Valiente guerrero sois, atacando
a un hombre con la guardia baja.
El mejor momento para atacar.
Tened cuidado.
- Si aún tuviera la mano derecha...
- ¿Pensáis criar una nueva?
Vamos pues.
¡Abrid las puertas!
¡Llegan jinetes!
¡Ocupaos de esos caballos!
Padre, bienvenido a casa.
Walda, este es Ramsay Nieve,
mi bastardo.
Un placer, madre.
- Hola.
- Que los caballos coman y beban,...
...y que los cepillen. Y lleva a
Lady Walda a sus aposentos.
Por aquí, mi señora.
- ¿Dónde está tu presa?
- Con los perros.
Le echaré un vistazo.
Oí que cortasteis
una mano al Matarreyes.
Las noticias vuelan.
Cómo gritaba. Os habría encantado.
Padre.
¿Qué has hecho con él?
- Lo he entrenado.
Era más bien torpe, pero aprendió.
- Lo desollaste.
- Le pelé alguna parte.
Le quité algunas otras.
Era el hijo y heredero
de Balón Greyjoy.
Llevamos mil años desollando
a nuestros enemigos.
Hay un hombre desollado
en nuestra bandera.
Mi bandera, no la tuya.
No eres un Bolton, eres un Nieve.
Tywin Lannister me ha dado el Norte.
Pero no levantará un dedo
para ayudarme a tomarlo.
Mientras los hijos del hierro
conserven Foso Cailin,...
...nuestras huestes seguirán
atrapadas al sur del Cuello.
Theon era un rehén valioso,
no tu juguete.
- Quería cambiarlo por Foso Cailin.
- Ya lo pedí.
Lord Greyjoy se negó.
Los salvajes no tienen...
¿Negociaste con Balón Greyjoy
sin mi consentimiento?
Me hiciste señor en funciones
de Fuerte Terror, y actué.
Tuve que entrar a hurtadillas
en mis propias tierras...
...gracias a los Greyjoy.
Necesitaba a Theon.
Lo necesitaba entero.
Theon era nuestro enemigo.
Pero Hediondo,
Hediondo nunca nos traicionará.
Deposité demasiada confianza en ti.
Hediondo, ¿cómo dejas que esté
sin afeitar ante mi padre?
- Es irrespetuoso.
- Perdón, mi señor.
Dadle la navaja.
No soy Bolton, padre.
¿Qué importa?
Vamos, Hediondo.
Muy apurado.
Hediondo, di a padre...
...dónde están
Bran y Rickon Stark.
No sé, mi señor.
Los asesinaste y expusiste
sus cuerpos en Invernalia.
Hediondo,
¿mataste a los niños Stark?
No, mi señor.
Eran dos campesinos.
Y los asaste
para que nadie lo supiera.
Sí, mi señor.
Los Stark
siempre han gobernado el Norte.
Si Bran y Rickon están vivos,
el país tomará su partido...
...ahora que Robb Stark no está.
Es verdad, Hediondo.
Robb Stark está muerto.
Lo siento. Sé que era
como un hermano para ti.
Pero mi padre le atravesó el corazón
con un puñal.
¿Qué te parece eso?
- ¿Listo para una cacería?
- Siempre.
Encontrad a los niños y os daré
mil fanegas y una fortaleza.
¿Esa rata tiene idea
de por dónde se fueron...
...tras lo de Invernalia?
Jon Nieve está en el Castillo Negro.
¿Quién coño es Jon Nieve?
Su hermano bastardo.
Quizá esté protegiéndolos.
Puede que sepa dónde están.
Y si no, también es medio Stark.
Podría ser una amenaza.
¿Quieres probar que eres un Bolton?
Reúne los hombres que puedas
y ve a Foso Cailin.
Lleva a esa criatura tuya.
Quizá te sirva de algo.
Toma el foso para la familia,
para nuestra familia,...
...y reconsideraré tu posición.
Lord Varys,
¿desayunaréis con el rey?
Me temo que los extranjeros
no somos bienvenidos...
- ...en tan exclusivos eventos.
- Cosas de ser extranjero.
Shae ha sido vista. La doncella de Sansa
os vio con ella.
Ya se lo ha dicho a vuestra hermana.
Es solo cuestión de tiempo
que vuestro padre se entere.
Así que soy culpable de ser visto
con la criada de mi esposa.
Mi padre os preguntará
si hay algo más,...
...y vos le diréis
una mentira inteligente.
No, no lo haré.
¿Cuánto pensáis que vuestro padre
y vuestra hermana...
...me dejarían vivir
si sospechasen que miento?
Yo no tengo ningún mercenario
que me proteja.
Ni un hermano legendario
que me vengue.
Solo pajarillos
que me susurran al oído.
Perdonad si no lloro por vos.
Nadie llora por las arañas
ni por las putas.
Tengo amigos en ultramar
que la ayudarían.
Ella no se irá.
Le he dicho que este lugar
es peligroso tantas veces...
- ...que ya no se lo cree.
- Vuestro padre prometió colgar...
...a la próxima puta
que encuentre con vos.
¿Habéis visto a vuestro padre
amenazar alguna vez en vano?
De parte de la casa Tyrell
y del pueblo del Dominio,...
...alteza, tengo el honor
de entregaros esta copa nupcial.
Que vos y mi hija Margaery bebáis
y viváis largamente.
Una hermosa copa, mi señor.
¿O debería llamaros padre?
Sería un honor, alteza.
Es la puta de la que te hablé.
La morena.
Que la traigan a la Torre de la Mano
antes de la boda.
- ¿Un libro?
- "Vida de Cuatro Reyes".
La historia del gran maestre Kaeth
de los reinados...
...de Daeron el Joven Dragón,
Baelor el Santo,...
...Aegon el Indigno
y Daeron el Bueno.
Un libro que todo rey debería leer.
Ahora que la guerra ha acabado,...
...debemos buscar tiempo
para la sabiduría.
Gracias, tío.
Una de las dos únicas espadas de acero
valyrio forjadas en la capital,
alteza, recién forjada en vuestro honor.
Cuidado, alteza.
Nada corta como el acero valyrio.
Eso dicen.
Tan gran espada debería tener nombre.
¿Cómo la llamaré?
- ¡Atraetormentas!
- ¡Terminus!
- ¡Lamento de viuda!
- ¡Acónito!
Lamento de viuda. Me gusta.
Cada vez que la use,
será como volver a cortarle...
...la cabeza a Ned Stark.
No.
¿Quieres tomarme en la mesa?
¿Qué ocurre, mi león?
- No me llames así.
¿Cómo quieres que te llame?
Temo que nuestra amistad
no pueda continuar.
¿Nuestra amistad?
En el puerto hay un barco
que zarpa para Pentos.
- ¿Qué?
- Tendrás camarote propio, claro.
Y al cruzar el mar Angosto,
una casa, sirvientes...
- ¿Qué pasa?
- Soy casado.
Mi mujer ha sufrido mucho,
como bien sabes.
No quiero que sufra más
por mi culpa.
Debo cumplir mis votos.
- No te quiere, ni tú a ella.
- Debo ser recto por ella.
Por nuestros hijos.
- ¿De quién tienes miedo?
- No tengo miedo.
Lo tienes. Tienes miedo de tu padre
y de tu hermana.
- ¿Huirás de ellos toda tu vida?
- Necesito que te vayas.
Yo no les tengo miedo.
No voy a huir de ellos.
- Shae.
- Los combatiremos juntos.
Como tú dijiste: soy tuya,
y tú eres mío.
¡Eres una puta!
Sansa es quien debe tener mis hijos,
no tú.
No puedo enamorarme de una puta.
No puedo tener hijos con una puta.
¿Con cuántos hombres has estado?
¿500? ¿5.000?
¿Con cuántas putas has estado tú?
En tiempos he gozado mucho
con todas ellas...
...y en tiempos he gozado mucho
contigo sobre todo.
Pero eso se ha acabado.
Llevarás una vida cómoda en Pentos.
Bronn te escoltará hasta el barco.
Óyenos.
Acepta estas muestras de fe,
señor, y sácanos de la oscuridad.
¡Señor, os he servido bien!
Señor de la Luz,
muéstranos el camino.
¡Selyse, eres mi hermana!
Tuyas son
las estrellas que nos guían.
- ¡Díselo! ¡Díselo!
- Señor de la Luz, protégenos,...
...pues la noche es oscura
y está llena de terror.
¿Habéis visto? Sus almas.
Eran sus almas.
Nuestro señor las ha tomado.
¿Habéis visto?
Lord Florent era vuestro cuñado.
Era un infiel.
Adoraba a los dioses de sus padres
y de los padres de sus padres.
También eran los dioses
de vuestros padres.
Le ordené que derribase sus ídolos,
y desobedeció.
¿Cuántos barcos trajo
para vuestra causa?
- ¿Cuántos hombres?
- Muchos más que vos.
¿Habéis visto, ser Davos?
Ahora están con nuestro señor.
Sus pecados se han consumido.
¿Habéis visto?
Seguro que están
más que agradecidos, mi reina.
La carne está mala.
- La despensa está casi vacía.
- Que sirvan pescado.
- Estamos en una isla.
- Odias el pescado.
Odio muchísimas cosas,
pero las sufro igualmente.
Cuando Bastión de Tormentas
estaba sitiado y me moría de hambre,...
...Stannis me hizo
una sopa de libros.
La cola de encuadernar
sale de los caballos.
Una mañana mató
dos gaviotas en la playa.
Jamás probé nada tan bueno
como la gaviota asada.
- ¿Te acuerdas?
- Claro que me acuerdo.
¿Habéis conocido
el hambre verdadera, mi señora?
De niña no conocí otra cosa.
¿Hasta que hallasteis
al Señor de la Luz?
Hasta que él me halló a mí.
Temo por el alma de nuestra hija.
Toda madre debe temer
por el alma de sus hijos.
- Es una pequeña bestia testaruda.
- Es una niña.
Apenas la conoces. Crees que es dulce
porque sonríe cuando la visitas.
Es hosca, terca y pecadora.
¿Por qué si no vería adecuado
el Señor de la Luz marcarle la cara?
- Necesita la vara.
- Es mi hija. No la golpearás.
Como mandes.
Quizá lady Melisandre
pueda hablar con ella.
Adelante.
¿Dormíais, princesa?
¿Habéis visto
la ceremonia de la playa?
- La he oído.
- ¿Os ha dado miedo?
Ser Axell era mi tío.
Siempre fue bueno conmigo.
Ahora están en un lugar mejor,
princesa.
El fuego les purificó
los pecados del mundo.
- Pero gritaban.
- Las mujeres gritan al dar a luz.
Después están llenas de dicha.
- Después no son ceniza y huesos.
- Tienes muchas dudas, ¿verdad?
Como yo cuando era niña.
Me parecía mucho a ti.
Solo que no era princesa.
- Y no teníais esto.
- No.
Pero sufrí de otros modos,
dulce niña, creedme.
¿Qué sabéis sobre los dioses?
He leído
"La estrella de siete puntas".
Eso son mentiras y fábulas.
Los septones
hablan de siete dioses...
...pero solo hay dos: el dios,
de luz, el amor y la dicha,...
...y el dios de la oscuridad,
el mal y el miedo.
Están eternamente en guerra.
¿No hay siete cielos
ni siete infiernos?
Solo hay un infierno, princesa:
este en el que vivimos.
Hodor.
- ¿Por qué me despiertas?
- Hace horas que te fuiste.
- Tenía hambre.
- Como todos.
- Estaba comiendo.
- Verano comía.
Tu cuerpo no puede vivir
de lo que coma tu lobo.
Es peligroso pasar demasiado
tiempo en la piel de Verano.
No eres un lobo huargo, Bran.
Aunque tiene que ser glorioso...
...correr, saltar, cazar,...
...estar completo.
Sé que es tentador, pero
si pasas demasiado tiempo...
...atrapado en Verano,
olvidarás lo que es ser humano.
Nos olvidarías, Bran.
Olvidarías a tu madre y a tu padre.
Olvidarías a tus hermanos y hermanas.
Olvidarías Invernalia.
Te olvidarías de ti.
Y si te perdemos, lo perdemos todo.
Hodor, llévame al árbol.
Búscame...
...bajo el árbol.
¡Nos ha visto!
Al norte.
Sé adónde debemos ir.
Que todos sepan
que Margaery de la casa Tyrell...
...y Joffrey de las casas
Lannister y Baratheon...
...son un corazón,
una carne, un alma.
Maldito sea
quien pretenda separarlos.
Con este beso entrego mi amor.
Tenemos una nueva reina.
Mejor ella que vos.
- Algo excesivo, ¿no creéis?
- Parece proporcionado.
- ¿Proporcionado a qué?
- Al despilfarro esperado.
Quien gasta su dinero
en tales bobadas...
...no suele conservarlo
mucho tiempo.
Deberíais intentar gozar
con algo antes de morir.
- Quizá descubráis que os gusta.
- ¿Puedo...?
Ahora no, Mace.
Lord Tywin y yo estamos hablando.
Sea como fuere, no sé de qué os quejáis.
Yo pago mi parte.
¿Ensartamos los pasteles de carne
con rosas de oro...
...para celebrar
vuestra generosidad?
No, vuestro sentido agradecimiento
ya es una recompensa.
Pensé que pronto volvería a oírlo.
Las guerras son muy caras.
"El Banco de Hierro obtiene
lo que le pertenece".
Les encanta recordárselo a todos.
Casi tanto como a los Lannister
con vuestras deudas.
- No me inquieta el Banco de Hierro.
- Ambos lo sabemos.
Vamos, Tywin:
celebremos el amor juvenil.
- Me he ocupado de todo.
- ¿La viste embarcar?
- Sí, está a bordo.
- ¿Y viste zarpar el barco?
Solo vos, Varys y yo
sabemos que va en él.
¿Cómo lo sabes?
Porque si alguien me sigue
sin invitación,...
- ...soy la última persona que sigue.
- ¿Alguien te sigue?
Se ha ido.
Sé que no queréis creerlo,
pero se ha ido.
Venga, bebed hasta que os parezca
que habéis hecho lo correcto.
- ¡Hola!
- Hola.
No es a vos.
Estás exquisita, niña.
Aunque has sufrido mucho.
No he podido decirte cuánto sentí
la muerte de tu hermano.
La guerra es la guerra, pero matar
a un hombre en una boda, horrible.
¿Qué clase de monstruo
haría tal cosa?
Como si los hombres
necesitasen más razones...
- ...para temer al matrimonio.
- Mi señora.
- Lord Tyrion.
¿Ves? No es tan malo
como todos esos.
Quizá si tu paupérrimo esposo
vendiese su mula...
...y su último par de zapatos,
podría permitirse...
...llevaros de visita a Altojardín.
Ahora que ha llegado la paz
y todo va bien en el mundo,...
...te haría bien verlo un poco.
Debes disculparme.
Es hora de que pruebe
la comida que he pagado.
Con pelaje dorado
Con pelaje carmesí
Garras aún tiene un león
Y las mías son largas...
Muy bien, muy bien.
Ahí tenéis.
Mi amor, ¿por qué no hacemos
el anuncio?
Oíd todos. La reina querría decir
unas palabras.
Somos muy afortunados de gozar...
...de estas maravillosas viandas
y bebidas.
No todos tenemos tanta suerte.
Para agradecer a los dioses
el final de la reciente guerra,...
...el rey Joffrey ha decretado
que las sobras del festín...
...serán
para los pobres de la ciudad.
Qué generosidad.
Ser Jaime, lo siento mucho.
Ser Loras, no pasa nada.
Vuestra hermana está muy hermosa.
- Y la vuestra.
- Bueno, ¿deseando que llegue la boda?
- Sí, mucho.
Nuestros padres están encantados
con la perspectiva.
- Desde luego que sí.
- Quizá deberían casarse ellos.
Si vos os casaseis con Cersei, ella
os asesinaría mientras durmieseis.
Si antes lograseis de algún modo
poner un niño en sus entrañas,...
...también lo mataría, mucho antes
de que tomara su primer aliento.
Por suerte para vos,
nada de esto ocurrirá...
...porque jamás os casaréis
con ella.
Ni vos tampoco.
Alteza. Mi rey. Mi reina.
Lady Brienne,
qué alegría que vengáis.
- No soy lady, alteza.
- ¿Os habéis inclinado?
Disculpad, alteza.
Nunca he dominado la cortesía.
Sois quien ensartó
con una espada a Renly Baratheon.
Eso no es cierto, mi amor. Brienne
no tuvo nada que ver con eso.
Una pena. Armaría caballero
a quien pusiese fin...
...a tan desviada vida.
Solo quería felicitaros a ambos
y desearos buena fortuna.
El país ha estado
demasiado tiempo en guerra.
Espero que vuestro reinado
sea largo y pacífico.
Sí, sí.
- Gracias. Esperamos veros más.
Lady Brienne.
Sois hija de Lord Selwyn Tarth.
Eso os convierte en lady,
lo queráis o no.
- Como digáis, alteza.
- Os debo mi gratitud.
Devolvisteis a mi hermano
sano y salvo a Desembarco del Rey.
La verdad es que él me rescató,
alteza.
Más de una vez.
Ah, ¿sí? No había oído esa historia.
No es una historia muy fascinante,
me temo.
Seguro que tenéis
muchas historias fascinantes.
Fiel a Renly Baratheon.
Fiel a Catelyn Stark.
Y ahora a mi hermano.
Debe ser emocionante saltar
de un campo a otro...
...sirviendo al señor o señora
que os plazca.
No sirvo a vuestro hermano, alteza.
Pero lo amáis.
Alteza.
No, no, venid a mis aposentos
y os examinaré personalmente.
- No hará tal cosa.
- Oh, alteza.
Sí, bueno,
esta joven dama buscaba mi consejo.
Deberíais ver a Qyburn.
Es muy bueno.
- Alteza.
- ¿A Qyburn? Es un hombre deplorable.
Avergonzó a la Ciudadela
con sus repugnantes experimentos.
¿Más repugnante
que vuestros retorcidos dedos...
- ...sobre los muslos de esa moza?
- Alteza, soy hombre de ciencia.
Mi hermano pequeño
os envió a las celdas oscuras...
...cuando lo enfurecisteis.
¿Qué creéis que os haría yo...
- ...si me enfurecieseis?
- Jamás quise enfurecer a nadie.
Pero lo hacéis.
Ahora mismo me enfurecéis.
Cada vez que respiráis
en mi presencia, me enfurezco.
Así que os diré lo que quiero:
que os quitéis de mi presencia.
Dejad la boda ahora mismo.
Id a las cocinas
y dad orden de llevar...
...todas las sobras del banquete
a las perreras.
Alteza, la reina Margaery
dijo que serían...
La reina os dice que las sobras
serán alimento de los perros,...
...o lo seréis vos.
¡Un dragón de oro para quien derribe
el gorro de mi bufón!
- Estás de muy buen humor.
- Supongo que sí.
- No preguntaré el porqué.
- Pequeños placeres.
- Alteza. Lord Tywin.
- Príncipe Oberyn.
No creo que conozcáis a Ellaria.
He aquí a la Mano del Rey,
Tywin Lannister...
...y a Cersei Lannister,
la reina regente.
Supongo que ahora es la
antigua reina regente.
Mi señor, Lady Cersei:
Ellaria Arena.
- Mi señor, mi señora...
- Encantado.
No puedo decir
que nunca haya conocido a un Arena.
Estamos por todas partes en Dorne.
Tengo 10.000 hermanos y hermanas.
Los bastardos
nacen de la pasión, ¿verdad?
- No los despreciamos en Dorne.
- ¿No? Qué tolerantes sois.
Espero que sea un alivio,
Lady Cersei,...
...ceder vuestras
responsabilidades como regente.
Ceñir la corona tantos años
os habrá dejado el cuello algo torcido.
Supongo que nunca lo sabréis,
príncipe Oberyn.
Es una pena que vuestro hermano mayor
no pudiera asistir a la boda.
Por favor, dadle recuerdos.
Con suerte,
la gota remitirá con el tiempo...
- ...y podrá volver a caminar.
- Es la enfermedad de los ricos.
- Es milagroso que vos no la sufráis.
- Los nobles de mi parte del país...
...no gozan del mismo estilo de vida
que nuestros homólogos de Dorne.
En todas partes la gente
tiene algo que la diferencia.
En algunos sitios, los de alta cuna
desprecian a los plebeyos.
En otros lugares, la violación
y el asesinato de mujeres y niños...
...se considera de mal gusto.
Por fortuna para vos,
antigua reina regente,...
...vuestra hija Myrcella ha sido enviada
a vivir a este último tipo de sitio.
¡Guardad todos silencio!
Despejad esto.
Hoy ha habido
demasiada diversión aquí.
Una boda real no es una diversión.
Una boda real es historia.
Ha llegado el momento
de que todos contemplemos...
...nuestra historia.
Mis señores,...
...mis damas,...
...os presento al rey Joffrey,...
...a Renly, a Stannis,...
...a Robb Stark, a Balón Greyjoy.
La Guerra de los Cinco Reyes.
Soy el legítimo rey.
- ¡El Rey en el Norte!
- ¡Sí!
Traidor. Sois un traidor.
¡Por los Siete Reinos!
¡Que comience la guerra!
Renly, no sois rey.
Fuera, degenerado. Fuera. Fuera.
Cuidado.
- Largo.
- Quiero que seáis mi príncipe.
- ¡Stannis!
- ¿Quién tiene ahora el oro, Stark?
Soy el legítimo rey.
Desafiadme, Kraken. Tomad.
- Me ahogo.
- ¡Soy el Rey en el Norte!
¡Fuego valyrio no!
Da a cada uno 20 monedas de oro
cuando acaben.
Sí, mi señor.
Habrá que buscar otro modo
de dar las gracias al rey.
¡A la carga!
Listos, de nuevo.
¡Soy el Rey en el Norte!
- ¡A la carga!
¡Vuestra cabeza!
Gentiles caballeros...
Buen combate, buen combate.
Aquí tienes:
la bolsa del campeón.
Aunque aún no eres
el campeón, ¿verdad?
Un auténtico campeón
derrota a todos sus enemigos.
Seguro que hay otros por ahí
que aún osan desafiar mi reinado.
Tío. ¿Qué hay de ti?
Seguro que tienen un disfraz de más.
Con un combate
ya tuve bastante, alteza.
Me gustaría conservar
lo que me queda de rostro.
Creo que deberíais combatirlo vos.
Ha sido una pobre imitación
de vuestra bravura...
...en el campo de batalla.
Hablo como testigo de primera mano.
Bajad de esa mesa tan alta
con vuestra nueva espada valyria...
...y mostrad a todo el mundo
cómo gana su trono un auténtico rey.
Pero llevad cuidado. Está claro
que este está loco de lujuria.
Sería una tragedia
que el rey perdiese su virtud...
...horas antes de su noche de bodas.
Buena cosecha.
Una pena que se vierta.
- Yo no lo he vertido.
- Mi amor, vuelve conmigo.
Es hora del brindis de mi padre.
¿Y cómo espera que brinde sin vino?
Tío, puedes ser mi copero,...
...visto que eres muy cobarde
para luchar.
Su alteza me hace un gran honor.
No se trata de un honor.
Tráeme mi copa.
¿De qué sirve una copa vacía?
Llénala.
Arrodíllate.
Arrodíllate ante tu rey.
¡Que te arrodilles!
¡Mirad, la tarta!
Mi reina.
Maravilloso.
Mi héroe.
- ¿Podemos irnos ya?
- Comprobémoslo.
Tío.
¿Adónde vas?
Eres mi copero, ¿recuerdas?
Iba a cambiarme
estas ropas mojadas, alteza.
No, no, no.
No, estás perfecto como vas.
Sírveme vino.
Deprisa. La tarta está seca.
Bueno. Hay que empujarla.
Si place a su alteza,
Lady Sansa está muy cansada.
No, esperarás aquí...
¿Alteza?
No es nada.
- ¡Se ahoga!
- ¡Ayudad al pobre mozo!
- ¡Idiotas, ayudad al rey!
- ¡Apartaos!
¡Joffrey! ¡Joffrey!
¡Joffrey!
- ¡Joffrey! ¡Joffrey!
- Venid conmigo.
Si queréis vivir, debemos irnos.
¡No lo toquéis!
Joffrey.
Por favor, Joffrey.
Joffrey, ¿qué te pasa?
¡Mi hijo!
Ha sido él.
Ha envenenado a mi hijo, vuestro rey.
Prendedlo. ¡Prendedlo!
¡Prendedlo! ¡Prendedlo!